Оценка времени для тестирования заполнения справочника Товары (демо база).

1. Декомпозиция тест-кейса на блоки (60 минут)
   1) проверка открытия формы списка, записи, копирование, пометки на удаление
   2) проверка заполнения формы элемента справочника "Товары" с видом товара
   3) проверка заполнения формы элемента справочника "Товары" с видом услуга
   4) подготовка тестовых данных и генерации 10 элементов
   
2. Среднее вреня написания теста - 60 минут

3. Количество ошибок и время работы с одним дефектом: 4 ошибки - 30 минут

4. Затраты и риски - 30 минут

5. Общее время - 180 минут
